线上模块主要是3个方面

1微信公共平台特点
    前期我们以公共平台为主要的推广方式。微信公共号平台有两大好处
     1 关注方便，扫码既可关注并下单，有用户定位功能，微信支付，数据分析等

     2 强大的社交购物能力和推广能力
         朋友圈转发，商品推广，方便的优惠券发放，和传播等
     

2 自主研发app
      app是我们线上的核心，拉拢用户，提升用户粘性，提升用户体验，提升品牌影响力等等

3 各大平台合作
       依托于各大电商平台的流量以及用户，扩宽我们的用户量既流量。
       由于我们是线上下单，自由配送，就可以将第三方平台用户转变为自己的用户。例如在京东到家下单后，由我们配送，配送到后，又我们的快递员推广我们的app，加之我们的会员体系，用户再次购买水果，自然直接选择我们的app。我们提升这类用户的优惠力度，提升用户的转化率

        
1线上推广方式
      根据不同的推广场所，不同的推广方式。
      如果在公共场所做活动，无wifi，以公共号为主，扫码既关注，在网上下活动商品订单，例如两个火龙果1块钱，网上下单并支付后，现场给两个火龙果，并且将1块钱当场退回。
      在微信公共平台里，明显的位置标识我们的app下载连接，在首页和商品页最下方，展示app下载连接，并标注首单立减多少钱的优惠提醒，最终引导用户使用app

      我们做企业推广时，例如做免费试吃的活动，在活动现场，让用户下载我们的app，还是做刚才说的活动。引导用户使用app下单。

      我们的配送员送货上门时，如果该订单是微信订单，则配送后向用户推广我们的app，提供优惠方式，例如配送员推广，用户下载app后输入配送员编号，首单附送水果或者立减多少钱。同时我们给配送员推广奖励，激励配送员推广热情，引导用户未来使用app下单


2 用户会员系统
      1 线上和线下共用一套用户体系，关联方式是用户的手机号
      线上绑定手机，线下做会员卡与手机绑定，实现线上线下信息互通，一套积分体系，有积分兑换功能，积分用于换优惠券，或直接兑换商品，例如1元1积分，100积分可以换一个火龙果，随用户下单时选择附送。
        2 会员等级。
       更高的用户等级可以享受多种优质服务。前期我们是无论多少钱，均配送，不记成本。未来推出普通会员满39包邮，金牌会员全部包邮，普通会员包换，金牌会员包退换等。

      3会员充值有礼
       充值满500元，赠送水果，或按月返钱等。提升用户粘性

3 摇一摇功能
    每天4次摇一摇功能，可以随机摇到优惠券或者随机摇到商品，下单满50元既可以随单附送。
    主要是提供用户的娱乐性互动性，提升用户购买欲望。提升用户粘性
     
4 朋友圈分享
      我们不要小看这个功能
      强大的社交推广能力，这个是淘宝店主梦寐以求的
      1 商品推广
      朋友圈分享商品，用户直接打开查看，并可购买
      2 优惠券推广
      分享领红包，直接发放优惠券，下单即可减免

4 用户定位服务。
      定位离用户最近的店铺，让用户可以看到附近店铺位置。
       该功能不仅方便用户，更方便我们自己，用户下单以后，涉及到物流单送达到正确的店铺，降低人员成本

5 限时抢购，限时优惠等。

4 物流
    有3种配送方式，两小时到达，按用户期望时间送达，上门自提。

7 支付方式
     线上
     微信公共平台主要是微信支付
     app支持微信和支付宝支付
     都支持货到付款
     线下
     不仅支持传统的pos机刷卡，购买支持微信和支付宝支付的设备。线下微信支付，则直接自动关注公共服务平台，首单线上下单可减免优惠。

6 大数据分析
      根据用户的购买习惯，适时的向用户推广水果，坐到精准广告投入。
      例如用户经常购买葡萄，我们每到应季的时候，向用户推送相应水果信息，主动向用户推广，引导用户下单。
       通过收集用户信息，做相应人群的定向推广，例如对于健身群体，我们信息来源可能是用户自己录入信息，经常浏览我们健身主题模块文章，或者配送员上门时，观察用户的反馈等等。定期推送相关水果，以及每种水果的好处，引导用户购买。


7 激活僵尸用户
      对于长期未下单的用户，通过我们的平台，短信等做一些大力度的推广，激发用户的购买欲望。

5 分销功能
      如果用户转发我们的水果连接，并成功有新用户下载我们的app并且在网上下单，则我们会奖励转发用户的佣金。做适当的功能提升用户娱乐性，互动性。

10 跟企业合作
     享受个别商品，企业推广价等
     跟企业合作，例如端午节发放粽子，企业给员工发放提货券，企业员工线上在我们的app输入提货券，由我们配送上门，或者到实体店通过提货券自提。省去企业自己大量发放等巨大的人工成本

11 开团购买模式
     例如水果购买5人成团，由用户发起团购，用户转发到朋友圈，该用户的好友跟团购买，有5名好友购买即可团购成功，所有购买用户可以看到都有哪些朋友购买。提升娱乐性

12 各种水果咨询
      减肥水果主题
      养生水果主题
      孕妇水果主题
      健身水果主题

      用户晒单分享。



我们一切的目的，增加新用户，提升用户粘性，提升用户活跃度，提升网站流量，提升客单价。