我对咱们线上想法，目前大体思路是这样的：不做大范围补贴，甚至不补贴。

我觉得我们无论是从秦皇岛市场，还是未来进入北京市场，90%投资的钱，花在店铺铺广上，基础设施上，货源挖掘，商品质量上。而非做在广告，甚至补贴用户身上。

我觉得目前大部分企业将钱烧在用户身上，主要是为了吸引投资者眼球的，甚至有的企业还未找到自己的盈利模式，还需要转型。

我们与其他互联网公司不一样的地方是，我们实体店就是一个销售渠道和用户流量入口，互联网公司如果不烧钱，就没有流量，没有用户。

我觉得就算现在来讲，烧钱做补贴，前期一定会带来一部分用户，可是我们停止补贴，我们究竟能有多少稳定线上用户群体呢？
我目前身处互联网电商公司，可我身边的同事，都很少在网上买水果。

王健林说过一句话，未来将没有纯互联网公司，未来是互联网和实体店融合，线上线下的融合。当我跟同事说这件事儿的时候，同事们都嗤之以鼻。原话是，一个只做实体的人的片面之词。
我们再细想想，他说的这话也是只做互联网行业的片面之词。

阿里入驻苏宁，苏宁与万达联手。京东入驻永辉超市。。。。。

线上销售究竟在整个中国销售业占比多少？只有不到10%。连手机都没超能超过10%。现在互联网仍然发展迅猛，目前仍然未看到瓶颈。但是线下还是大头所在

我特别坚信，线上+线下是未来的趋势。我目前仍认为线上是线下的辅助和拓展。

我觉得大部分在网上购物的人群，还是不太差钱的，图省事儿方便的，我们也只能从这部分人手中，真正挣到钱。

所以，初期，及时推广线上，我不推荐在线上的商品上，做赔钱买卖。

我们公共平台上线后，地推一定是要上线的，



通过开水果店我还发现一件事，我们冲1000度返180，用户都觉得非常多了。




当然，只要有促销，销售还是很客观的，可是每次促销都是赔钱的。


我希望我们能做到的。